# Кто мяукает?!

## Условие задачи
Чем дольше Иван слышал этот звук, тем больше сходил с ума! В отчаянии он решил отложить все свои дела, чтобы наконец вычислить, кто из окружающих его коллег исподтишка выполняет это действие.

Для этого Иван подошёл к каждому из коллег и попросил высказать своё мнение о сложившейся ситуации. Ответы коллег он записал в одном из следующих форматов:

1. `«A: I am x!»` — подозреваемый по имени `A` утверждает, что выполняет действие `x`.
2. `«A: I am not x!»` — подозреваемый по имени `A` утверждает, что не выполняет действие `x`.
3. `«A: B is x!»` — подозреваемый по имени `A` считает, что подозреваемый `B` выполняет действие `x`.
4. `«A: B is not x!»` — подозреваемый по имени `A` считает, что подозреваемый `B` не выполняет действие `x`.

Каждый из подозреваемых дал не более одного высказывания по каждому подозреваемому, включая себя. Если подозреваемый говорил про себя, Иван точно записал его ответ в формате `«A: I am x!»` или `«A: I am not x!»`. Также Иван уверен, что не существует подозреваемых, которые не фигурируют в его записях: то есть тех, кто ничего не говорил сам, и про кого ничего не говорили другие.

Теперь, имея набор записей, Иван решил подсчитать очки каждого подозреваемого по следующему алгоритму:

• изначально у каждого подозреваемого `0` очков;

• каждое высказывание `«A: I am x!»` прибавляет подозреваемому `A` два очка;

• каждое высказывание `«A: I am not x!»` отнимает у подозреваемого `A` одно очко;

• каждое высказывание `«A: B is x!»` прибавляет подозреваемому `B` одно очко;

• каждое высказывание `«A: B is not x!»` отнимает у подозреваемого `B` одно очко.

В итоге Иван считает, что выполняют действие те люди, кто суммарно набрал наибольшее количество очков в сумме по всем высказываниям. Количество очков может быть и отрицательным. Помогите Ивану рассчитать, кто выполняет это действие.

## Входные данные
Первая строка входных данных содержит натуральное число `t (1 ≤ t ≤ 10^5)` — количество наборов входных данных. Следующие строки содержат подряд идущие наборы входных данных. Рассмотрим очередной такой набор.

Первая строка набора входных данных содержит натуральное число `n (1 ≤ n ≤ 10^5)` — количество высказываний. Далее идёт `n` строк в формате, описанном в условии задачи, где `A` и `B` обозначают имена подозреваемых, а `x` — какое-то действие.

Гарантируется, что:

• `A`, `B` и `x` состоят только из букв английского алфавита и не длиннее `10` символов. При этом `x` содержит только строчные буквы. `A` и `B` же начинаются с заглавной буквы, а все остальные буквы строчные.

• В рамках одного набора входных данных действие `x` не меняется между высказываниями.

• Сумма `n` по всем наборам входных данных не превышает `10^5`.

## Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите имя того, кто по описанному алгоритму набрал наибольшее количество очков, в формате `«A is x.»`, где `A` — это имя подозреваемого, а `x` — действие. Если наибольшее количество очков набрали несколько подозреваемых, выведите их всех в описанном формате в `лексикографическом` порядке, разделяя предложения переносами строк.

Пояснение к примерам разберём, кому сколько очков принесёт каждое высказывание из первого набора входных данных в первом примере:

1. `«Andrew: Boris is meowing!»` прибавляет подозреваемому `Boris` `1` очко.
2. `«Boris: I am not meowing!»` отнимает у подозреваемого `Boris` `1` очко.
3. `«Kate: Andrew is meowing!»` прибавляет подозреваемому `Andrew` `1` очко.
4. `«Kate: Boris is not meowing!»` отнимает у подозреваемого `Boris` `1` очко.
5. `«Kate: I am meowing!»` прибавляет подозреваемому `Kate` `2` очка.

В итоге очки распределились между подозреваемыми следующим образом:

• `Boris` — `-1` очко;

• `Andrew` — `1` очко;

• `Kate` — `2` очка.

Таким образом, наибольшее количество очков набрал подозреваемый `Kate`, поэтому нужно вывести `«Kate is meowing.»`.

Во втором наборе входных данных оба подозреваемых (`Sedan` и `Ivan`) получили по два очка за высказывания `«I am hungry!»`. 
Так как у них одинаковое количество очков, нужно вывести обоих подозреваемых в лексикографическом порядке.

В третьем наборе подозреваемый `I` получает два очка за высказывание `«I am serious!»`. Обратите внимание, `«I»` — это допустимое имя подозреваемого. За аналогичное высказывание получает два очка и подозреваемый `H`, однако он также сказал и `«I is serious!»`, ссылаясь на подозреваемого `I`, что добавляет последнему ещё `1` очко. Таким образом, подозреваемый `I` набрал `3` очка, а подозреваемый `H` — `2` очка.

## Пример теста 1
### Входные данные
3\
5\
Andrew: Boris is meowing!\
Boris: I am not meowing!\
Kate: Andrew is meowing!\
Kate: Boris is not meowing!\
Kate: I am meowing!\
2\
Sedan: I am hungry!\
Ivan: I am hungry!\
3\
I: I am serious!\
H: I is serious!\
H: I am serious!
### Выходные данные
Kate is meowing.\
Ivan is hungry.\
Sedan is hungry.\
I is serious.
